" SONE-191 " ซับไทยโดย ZIXZO OTT
เชิญค่ะ
คุณลูกค้าที่จองไว้สินะคะ รออยู่เลยค่ะ
หนูชื่อมิตะนะคะ วันนี้จะดูแลพี่เองค่ะ
งั้นเดี๋ยวพาไปที่ห้องนะคะ
ขอโทษที่ให้รอนะคะ คุณลูกค้า งั้นเรามาเริ่มกันเลยดีกว่า
อ๊ะ แต่ก่อนอื่นนะคะ ทางร้านเรามีบริการที่เรียกว่า "โคอิบิโตะ เอสเต้" (นวดแบบคู่รัก)
ระหว่างนวด ให้คิดว่าหนูเป็นแฟนของพี่นะคะ
เอาล่ะ พร้อมรึยังคะ? เรามาเริ่มกันเลยนะ
งั้นหนูจะเริ่มนวดแล้วนะคะ
น้ำหนักมือกำลังดีมั้ยคะ? ถ้าเบาไปหรือแรงไป บอกได้ตลอดเลยนะ
วันนี้เพิ่งเลิกงานมาเหรอคะ?
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ขอบคุณมากเลยนะคะที่มาใช้บริการร้านเรา
ขอบคุณค่ะ
งั้นเดี๋ยวหนูจะใช้น้ำมันนวดให้นะคะ
เป็นไงคะ? น้ำมันเย็นไปมั้ย? โอเครึเปล่า?
เป็นไงบ้างคะ? ลื่นๆ แบบนี้รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ?
น้ำมันของเรามีส่วนผสมของอโรม่าด้วยนะคะ ดีต่อผิวมากๆ เลย
เป็นอะไรคะ? จั๊กจี้เหรอ?
เป็นอะไรไปคะ? ตรงคอรู้สึกไวเป็นพิเศษเลยนะ
รู้สึกดีมั้ยคะ?
วันนี้มีอะไรน่าสนใจบ้างคะ?
จริงด้วยสิคะ ท่อนล่างของพี่ตึงมากเลย
โอเค งั้นเรามาจัดการกับท่อนล่างกันดีกว่า
จริงด้วย... มันแข็งขึ้นมาแล้วนะคะเนี่ย
เดี๋ยวหนูลงน้ำมันเพิ่มให้นะ
แรงไปมั้ยคะ?
รู้สึกดีมั้ยคะ?
โอ้โห ขาก็ไขว่ห้างด้วย
งานยุ่งน่าดูเลยสินะคะ
เป็นอะไรคะ? เห็นกุมมืออยู่ตรงนั้นตั้งนานแล้ว
สงสัยจะปวดขี้เหรอคะ? (Pocky = ปวดขี้)
อยากให้หนูจับให้เหรอ?
ไม่ได้หรอกค่ะ เดี๋ยวทางร้านจะดุหนูเอานะคะ
อยากให้หนูจับให้จริงๆ เหรอคะ?
ก็ได้ค่ะ... แค่นิดเดียวนะคะ
รู้สึกดีมั้ย?
แบบนี้มันไม่ควรเลยจริงๆ นะคะ
มันแข็งมากเลยนะคะเนี่ย อั้นเอาไว้เหรอคะ?
อยากให้หนูทำอะไรกับควยท่อนนี้คะ?
อยากกินเหรอคะ?
ให้อมให้มั้ย? ปล่อยน้ำออกมาเลยนะ
ดูเหมือนมันอยากจะทะลุกางเกงออกมาเลย
ให้หนูจัดการให้มั้ย?
อย่าเพิ่งปล่อยออกมานะ
เก็บกดมาเยอะเหรอคะเนี่ย?
เดี๋ยวจะชักให้เยอะๆ เลย กลั้นเสียงเอาไว้นะคะ
เก็บกดมาเยอะเลยสิท่า
ดิ้นเก่งจังเลยนะคะ
แต่หนูก็ไม่ได้เกลียดหรอกนะ
อยากให้ช่วยอมต่ออีกมั้ยคะ?
อยากแตกแล้วเหรอ?
แตกออกมาได้เลยค่ะ แตกออกมาเลย
น้ำออกมาเยอะเลย
ถึงจะทำเป็นนิ่งๆ แต่ก็เก็บกดมาเยอะเลยนะคะ
เรื่องนี้เป็นความลับระหว่างเราสองคนนะคะ
คุณพ่อคะ ถ้าเหนื่อยเมื่อไหร่ก็แวะมาหานะ
เสียวสุดๆ ไปเลย
มารุจัง... ตรงนั้น...
เป็นไงคะ? เสียวมั้ย?
เสียวสุดๆ เลย
เดี๋ยวนะ นี่... มาอีกแล้วเหรอ
มาแล้ว...
ดีใจจัง
จริงเหรอ?
รู้สึกดีจัง
วันนี้อยากให้หนูทำอะไรให้เป็นพิเศษคะ?
วันนี้... คือว่า...
ช่วงนี้ผมงานยุ่งมากเลย
อยากให้มารินจังเอาใจหน่อย
เป็นอะไรไปคะ? ที่ทำงานมีเรื่องไม่สบายใจเหรอ?
ครับ... ช่วงนี้มีแต่เรื่องน่าปวดหัว
ก็เลยอยากให้มารินจังช่วยเยียวยาให้แบบนี้แหละ
งั้นคงจะเครียดน่าดูเลยสินะคะ
ครับ เครียดมากเลย
ถ้างั้น วันนี้พี่จะอ้อนมารินเท่าไหร่ก็ได้เลยนะคะ
โอ้ จริงเหรอครับ?
งั้น... ผมขออ้อนเยอะๆ เลยนะ
สุดยอด
แต่ถ้าอยากจะอ้อนกันเยอะๆ ล่ะก็...
หนูก็อยากจะเอาใจพี่ให้มากๆ เหมือนเป็นแฟนกันเลย
ดีมั้ยคะ?
ตกลงครับ
เสียวสุดๆ เลย
เอาอีก...
เจอเรื่องแย่ๆ มาเยอะเลยเหรอคะ?
ครับ มีแต่เรื่องไม่ชอบใจเต็มไปหมดเลย
ผมเกลียดมันมากจริงๆ
แต่พอได้เห็นหน้ามารินจังแล้ว รู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
เดี๋ยวมารินจะเยียวยาให้พี่เยอะๆ เลยนะคะ
จริงเหรอ?
มาให้อมอีกสิคะ
เสียว...
โอเค
นุ่มนิ่มจังเลย
แบบนี้มันน่าจับจังเลยนะ
จับได้เยอะๆ เลยค่ะ
จริงเหรอ?
สุดยอด
ถ้าโดนเล่นแบบนั้นมันอันตรายนะ
ถ้าพี่แกล้งหนูขนาดนั้น หนูก็จะแกล้งพี่กลับเหมือนกัน
อยากเลียนมมั้ยคะ?
อยากเลียครับ
ได้เลย
อ๊า... สุดยอด
ร้อน...
อร่อยมั้ย?
อร่อยมากครับ
มารุจังอร่อยมาก
อ๊ะ... ตรงนั้นก็ชี้โด่ขึ้นมาแล้วนะ
การนวดแบบนี้มันผ่อนคลายสุดๆ ไปเลย
อ๊า... เผลอหลับไปเลย
รู้สึกเหมือนจะลืมเรื่องแย่ๆ ได้หมดเลย
ผมว่าผมจะลืมมันได้แน่
เดี๋ยวมารินจะทำให้พี่ลืมทุกอย่างเอง
จริงเหรอ?
อ๊า... เสียวจัง
โอ้... แบบนี้มันอันตรายนะ
สุดยอดไปเลย
อยากให้นวดตรงนี้ด้วยจัง
อยากให้ทำอะไรเหรอคะ?
งั้นขอดูหน่อยได้มั้ย?
แข็งเป๊กเลย
อยากให้ช่วยเยียวยาตรงนี้ด้วย
อยากให้ช่วยเยียวยาเหรอคะ?
ได้เลย
งั้นเดี๋ยวมารินจะร่ายมนตร์ให้นะคะ
จัดมาเลย
รู้สึกดีมั้ยคะ?
รู้สึกดีมากเลย
ทำแตกเลอะเทอะแบบนี้ไม่ดีเลยนะคะ
ขอโทษครับ
ทำแบบนี้มันผิดจริงๆ นะคะ
อย่างนั้นเหรอครับ?
ก็เพราะว่าหนูเอาใจพี่อยู่นี่นา
ผมลืมตัวไปเลย
ก็ข้างในมันอุ่นนี่นา
โอเค
น้ำออกมาเยอะเลย
หลับฝันดีนะคะ
เสียวจัง
หลับฝันดีนะ
ฝันดีครับ
ฝันดี
อ๊า แบบนี้มันอันตรายนะ
อันตรายจริงๆ
ถ้าไม่ถูแบบนั้นมันอันตรายนะ
เสียวจัง
รู้สึกดี...
เสียวสุดๆ ไปเลย
จะแตกทิ้งเหรอคะ?
เดี๋ยวหนูจะแตกทิ้งแล้วค่อยเข้าไปนะ
แตกทิ้งไปก่อนเลย
สุดยอด
อีกนิด...
โอ้ย... แบบนี้มันอันตราย
ฝันดี...
ฝันดีครับ
อีกนิดเดียวนะ
ฝันดีนะ
เดี๋ยวมานะ
ยินดีต้อนรับกลับค่ะ
โอเค
โอเคมั้ย?
เสียวสุดๆ ไปเลย
สุดยอด
ไหวมั้ยคะ?
เดี๋ยวหนูช่วย
โอเค เดี๋ยวจะให้ดูว่าหนูจะไปถึงไหน
เดี๋ยวหนูช่วยเอง
เจ็บ...
สุดยอด
เจ็บจัง...
เจ็บ...
ฝันดี
เสียวมากเลย
นี่...
แบบนี้ก็เสียวสุดๆ เลย
ดูสิว่าฉันไปถึงไหนแล้ว
มาริน...
มารินจัง...
เป็นความลับนะ
ตกหลุมรักฉันได้เลยนะ
แบบนี้มันโดนใจจริงๆ
เสียว...
เสียวขึ้นอีก...
ฝันดี...
ไหวมั้ยคะ?
ไปแล้ว...
เสียวจัง...
ฝันดี...
เสียวสุดๆ
เสียวมั้ย?
ฝันดี...
มาริน...
เดี๋ยวหนูช่วย...
ฉันจะไปแล้ว...
ฝันดี...
เสียวสุดๆ เลย
ไปแล้ว...
ฝันดี...
เสียว...
คิดว่าจะไปแล้วเหรอ?
เอาออกมาสิ
ให้ดูนมได้มั้ย?
ฝันดี...
จะไปแล้ว...
ไป...
ไปแล้ว...
ฉันด้วย...
จะมาหามารินอีกมั้ยคะ?
ร้อนไปมั้ยคะ?
ไหวมั้ย?
ไม่เป็นไรครับ
คุณลูกค้าคะ
นี่เป็นครั้งแรกของคุณเหรอคะ?
ใช่ครับ
เดี๋ยวจะล้างให้สะอาดเอี่ยมเลยนะคะ
รบกวนด้วยครับ
ล้างตัวนะคะ
ครับ
เป็นไงคะ? รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีครับ
เดี๋ยวหนูล้างให้นะ
ขอโทษนะครับ
อีกนิด...
แข็งขนาดนี้แล้วเหรอคะ?
เสียวจัง
ให้อมอีกรอบได้มั้ย?
ครับ
อมให้แม่คุณเลย
ขอโทษครับ
เสียวจัง
โคตรนิ่มเลย
แค่เข้ามาใกล้ๆ ก็เสียวแล้ว
จริงเหรอ?
ช่วยถูให้มากกว่านี้ได้มั้ย
ให้หนูถูที่ตาด้วยได้มั้ยคะ?
ครับ
รู้สึกดีมั้ยคะ?
เสียวตลอดเลยครับ
ได้ยินเสียงครางของมาริโอ้แล้วนะ
น่ารักจังเลย
จูบหน่อย
ให้ล้างท้องให้ด้วยมั้ยคะ?
ครับ
ท้องด้านหลังก็สุดยอดเลย
ถึงจะเป็นครู แต่ก็ไม่ควรทำให้มันใหญ่ขนาดนี้นะคะ
ขอโทษครับ
มันใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ เลย
ดีใจจัง
สุดยอด
หนูดีใจนะ
ให้ล้างข้างหน้าอีกรอบมั้ยคะ?
ครับ
อยากให้ล้างตรงไหนเหรอ?
รูปเหรอ?
ตรงนี้
ตรงไหนคะเนี่ย?
ถ้าไม่บอก หนูไม่ล้างให้นะ
ตรงนี้
อยากให้ล้างทุกครั้งเลย
ได้ค่ะ
งั้น... ให้หนูล้างให้ทุกครั้งเลยดีมั้ย?
ถอดกางเกงออกสิ
เสียงจั๊กจี้
มันกำลังจะ...
ดูเหมือนจะทำได้นะ
วิธีที่พี่สัมผัสมันสุดยอดไปเลย
มาริโอ้...
มันสำคัญนะ ต้องล้างให้สะอาดๆ
เห็นด้วยเลยครับ
เดี๋ยวจะริฟให้เยอะๆ เลยนะ
ครับ
เป็นอะไรไปคะ?
อยากจับนมคุณจัง
ไม่ได้เหรอครับ?
ก็... ไม่ได้แย่นะ
อยากจับเยอะๆ เลย
งั้นก็ช่วยดูแลมาริโอ้ด้วยนะคะ
ครับ
แค่นั้นพอเหรอ?
ล้างง่ายจัง
อยากจับเยอะๆ
เดี๋ยวจะให้จับมากกว่านี้อีก
แบบนี้...
สุดยอด แต่เร็วไปนะ
นมเจ็บมั้ย?
เจ็บ...
อวดหน่อยสิ
ก็มันสวยมากนี่นา
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว แรงไม่พอแล้วนะ
แข็งมาก
แบบนี้โอเคมั้ย?
ทำแบบนี้สิ
ครับ
แย่แล้ว
แข็งมาก
เจ็บ...
จะเป็นพ่อคนไม่ได้แล้วนะ
ฉันดีท็อกซ์อยู่
สุดยอด
ร้อนมาก
แข็งมาก
เสียวสุดๆ
จะมากกว่านี้อีก
เสียวมากเลย
น่ารำคาญมั้ยคะ?
เดี๋ยวจะถอดกางเกงให้คุณพ่อเอง
เสียวมากเลย
อันนี้ด้วย
ทำไมคะ?
เสียวสุดๆ ไปเลย
ต้องทำให้มาริโอ้รู้สึกดีด้วยสิ
ดี... ดีมาก...
อยากเห็นพี่เสียวเยอะๆ
ให้เสียวมากกว่านี้อีกดีมั้ยคะ?
เจ็บ...
สุดยอด หน้าพี่เยิ้มไปหมดแล้ว
ให้เข้าไปข้างในเลยดีมั้ย?
สุดยอดเลย
เหนียวหนึบเลย
มัดแน่นมาก
ฉันดีท็อกซ์จนเต็มท้องเลย
จริงเหรอ?
หนูโดนมัดแน่นกว่าเดิมอีก
แย่แล้ว
มีอะไรออกมาด้วย
เจ็บ...
ทนไม่ไหวแล้ว
งั้น... ให้ใส่เข้าไปเลยนะ?
ต้องเป็นความลับ ไม่ให้ที่ร้านรู้นะคะ
ล้มตัวลงมาเลย
มาออกกำลังกายกันวันนี้
เสียวสุดๆ เลย
ให้ขยับได้มั้ย?
อยากเห็นหน้าพี่จัง
แน่นไปหมด
ขยับไม่ได้เลย
ขยับได้เลยนะคะ
ขยับได้เลย
เอาเลย...
แย่แล้ว
จะกินแล้วนะ
เสียวท้องไปหมด...
เจ็บ...
อยากทำไปพลาง มองหน้าพี่ไปด้วย
มานี่สิคะ
เสียวท้องจัง...
เงียบมากๆ เลยนะ
สุดยอด
เสียวสุดๆ เลย
หนูตื่นเต้นเกินไปแล้ว
สุดยอด
เสียวท้อง...
เจ็บไปหมดเลย
ชอบแบบไหนคะ?
ผมรักคุณ
ชอบจริงๆ
เสียวท้องจัง
เสียวท้อง...
จะทำยังไงดี?
ให้ออกกำลังกายมั้ย?
เสียวท้อง...
เสียวมากจนเต็มท้องไปหมดแล้ว
อยากให้พี่เต็มที่เลย
จะแตกแล้ว...
อีกนิดเดียว...
มันแข็งมากเลยนะ
วันนี้กินอะไรมาเยอะอีกแล้วเหรอคะ?
กลิ่นหื่นจังเลย
ไม่ชอบให้ดมเหรอคะ?
อายเหรอ?
พอยิ่งพูดยิ่งทำให้อยากดมเข้าไปใหญ่นะคะ
กลิ่นโคตรหื่นเลย
ต้องการอะไรคะ?
กางเกงพี่ดูอึดอัดจัง เดี๋ยวหนูถอดให้นะ
ทำไมแค่นวดเฉยๆ มันถึงใหญ่ขนาดนี้ล่ะคะ?
จั๊กจี้จังเลย
แอบมองกางเกงในของมารินอยู่ตั้งนานแล้วใช่มั้ยล่ะ?
มีอารมณ์แล้วสินะ
แล้วอยากให้ทำอะไรกับควยอันนี้ล่ะ?
อยากให้หนูอมให้มั้ยคะ?
จะทำยังไงดีนะ?
ก็ได้ค่ะ... นิดเดียวนะ
เสียวมั้ย?
จริงๆ ไม่ควรทำแบบนี้นะคะ
มีน้ำเงี่ยนเยิ้มออกมาจากปลายควยด้วย
ไอ้จู๋น้อย ได้ระบายแล้วสินะ?
เดี๋ยวจะเลียให้เยอะๆ เลย
ตรงนี้เสียวมั้ยคะ?
ตรงนี้สุดยอดไปเลย
มันแข็งขึ้นเรื่อยๆ เลย
มันได้รับความสนใจเยอะเลยนะ
เสียวมั้ย?
ให้ทำให้มันเร่าร้อนกว่านี้อีกมั้ย?
เป็นอะไรไปคะ?
ถ้าทำแรงไปมันจะแตกออกมามั้ย?
ตรงนี้ไม่ได้นะ กำลังจะปล่อยมันออกมาแล้ว
อดทนไว้นะ
อดทนไว้... อดทน...
ยังไปไม่ได้นะ
ไข่ก็เสียวเหมือนกันมั้ย?
งั้นเดี๋ยวเลียไข่ให้ด้วยนะ
ในนี้มีสวิสเยอะเลยเหรอ?
น่ารักจัง
กลิ่นหื่นแรงกว่าเมื่อกี้อีก
เสียวมั้ยคะ?
ทนไม่ไหวแล้วเหรอ?
งั้นขอร้องล่ะนะ
อยากปล่อยน้ำแบบนั้นออกมาเหรอ?
ถ้างั้น... ปล่อยออกมาใส่หนูได้เท่าที่ต้องการเลยนะ
เสียวมั้ยคะ?
หน้าตอนที่พี่อดทนมันน่ารักมากเลย
ปล่อยออกมาเยอะๆ ได้เลยนะ
แตกแล้ว...
เดี๋ยวหนูทำความสะอาดให้นะคะ
น้ำออกมาเยอะเลย
นิ้วของมารินเต็มไปหมดแล้ว
ดีมั้ยคะ?
พรุ่งนี้จะกลับมาที่ร้านอีกมั้ยคะ?
หนูจะรอนะคะ
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
งั้น... เรามาเริ่มภัตตาคารกันเลยดีกว่า
วันนี้เลือกคอร์ส VIP เลยเหรอคะ?
ดีใจจัง
วันนี้เก็บกดมาเยอะเลยสิท่า?
เรามีเวลาเหลือเฟือ งั้นมาเล่นกันให้เต็มที่เลยนะ
โหดจังเลยนะ
ชอบแบบซีทรูแบบนี้มั้ยคะ?
ก็คิดว่าพี่น่าจะชอบน่ะค่ะ
ถึงจะอายๆ แต่ก็ใส่แบบนี้มาเพื่อพี่เลยนะวันนี้
มองอะไรอยู่คะ?
มองด้วยสายตาหื่นๆ แบบนั้น...
ได้เลยค่ะ
เสียวมั้ยคะ?
สะดุ้งตัวโยนเลย น่ารักจัง
วันนี้เป็นคอร์ส VIP เรามีเวลาเหลือเฟือเลย
อยากให้อมให้มั้ยคะ?
โอเค งั้นมานวดท่อนล่างกันต่อนะคะ
แรงประมาณนี้โอเคมั้ยคะ?
วันนี้ก็ยังแข็งโป๊กเหมือนเดิมเลยนะคะ
เดี๋ยวจะช่วยเล่นปิงปองให้เก่งๆ เลย
เดี๋ยวนะคะ... มองอะไรอยู่?
ดูเหมือนจะพร้อมรบแล้วนะคะเนี่ย
อยากจะจับแล้วใช่มั้ยล่ะ?
ได้ค่ะ
เห็นหีหนูหมดเลยมั้ยคะ?
แย่จัง... อายนะคะเนี่ย
จับได้นะคะ
ถ้าจับหนูแบบนี้ หนูก็นวดต่อไม่ได้สิคะ
มันพ่นออกมาเลย
สงสัยมารินต้องจับของพี่บ้างแล้วล่ะ
ทำควยหนูใหญ่ขนาดนี้ได้ยังไง
หื่นแต่หัววันเลยนะ
จะจับควยพี่ให้เยอะๆ เลย
เดี๋ยวจะถอดกางเกงให้นะคะ
เล่นปิงปองเก่งจังเลยนะ
เหมือนจะใกล้แตกแล้วนะ
เร็วไปมั้ยคะ?
ถ้าแตกตอนนี้ ก็อดเอาเข้าหีหนูนะ
โอเคมั้ย?
เสียวมั้ย?
อยากให้เลียให้อีกมั้ยคะ?
จับของมารินด้วยสิ
รู้มั้ยว่ามันเย็น?
กลายเป็นคนโง่ไปแล้วเหรอคะ?
ฉันสอบไม่ได้แน่ๆ
อยากให้ฉันสอบเหรอคะ?
ทนไม่ไหวแล้วเหรอ?
เจ้าโง่เอ๊ย เหนื่อยกว่านี้อีก
โอสึอิจิซัง ทำงานหนักมามากเลยนะ
ถ้ารุนแรงเกินไป ฉันจะไปนะ
เสียวจัง
เสียวสุดๆ ไปเลย
อย่ารุนแรงแบบนั้นสิ
จะไปแล้วนะ
ทีเดียว
อยากเลียหีของมารินด้วยมั้ย?
เลียสิ
จะไปอีกแล้ว
จะทำยังไง?
ให้ใส่เข้าไปเลยมั้ย?
อั้นมานานแล้วสินะ
งั้น... เดี๋ยวจะใช้หีของมารินล้างพิษให้ควยของพี่เอง
เสียวสุดๆ เลย
มาไกลขนาดนี้แล้ว
ส่วนที่มองไม่เห็น
ดูเหมือนจะเก่ามากแล้วนะ
งั้น มารินคุง
หุบปาก
จะเข้าไปแล้วนะ อย่าทำแบบนั้นสิ
เข้าไปแล้วนะ
นวดให้ไม่ได้แล้วนะ
จะนวดให้แบบนี้แหละ
จะนอนบนโถส้วมด้วย
เสียวมั้ยคะ?
ระหว่างนวดกับโดนหีอันไหนเสี่ยวกว่ากัน?
ทั้งคู่?
หยุดกระแทกสะโพกไม่ได้แล้ว
จะไปอีกแล้ว
เสร็จแล้ว
หี...
นั่งเยอะๆ
ไปแล้ว
ชอบข้างหลังด้วย
หี...
เสียวจัง
เสียวสุดๆ
จากข้างล่าง
อยู่บนบ่าฉัน
จะไปอีกแล้ว
จากข้างล่าง
ให้ฉันเข้าไป
มีความสุขจัง
มีความสุขมากเลย
มีความสุข
จะไปอีกแล้ว
เสียวจนไปเรื่อยๆ เลย
ไปให้สุดเลย
ไป...
ลงไปทั้งๆ ที่มองแบบนี้แหละ
เสียวจัง
ยืนแบบนี้เสียวดี
จะไปอีกแล้ว
ไป...
ใกล้จะไปแล้ว
จะไปอีกแล้ว
ชอบหี
หี...
ฉันรักหีของเธอ
ไป...
จะไปอีกแล้ว
ฉันจะบ้าอีกแล้ว
ไปพร้อมกันนะ
เสียวจัง
เสียวสุดๆ ไปเลย
ลืมเรื่องงานไปเลย
หีของฉันแดงไปหมดแล้ว
โอเคมั้ยคะ?
ขอบคุณที่ใช้บริการมารินอย่างเต็มที่นะคะ
ขอบคุณสำหรับวันนี้นะคะ
เป็นยังไงบ้างคะ?
รู้สึกสุดยอดกับร้านเสริมสวยของมารินมั้ยคะ?
ถ้าเหนื่อยเมื่อไหร่ก็แวะมาอีกนะคะ
บ๊ายบาย